• REG si collega in qualita’ di coordinatore, allo scopo di “attivare” le varie farmacie
identificandole con nome, indirizzo, telefono e nome del Titolare Farmacista (TF). Il processo
di attivazione di una farmacia prevede anche la creazione di un account individuale per TF;
	- tab di creazione farmacia visibile solo a reg e admin;
	- tabelle interessate : farmacie-account-user;
TF collegandosi all’applicazione potra’ registrare il personale collaboratore della propria
farmacia e crearne gli account individuali. Oltre ad un singolo TF (creato da REG) una farmacia
si avvale infatti di due ulteriori tipi di collaboratori presenti in numero variabile: i Dottori
Farmacisti (DF) e gli Operatori di Banco (OB)
	- tab creazione personale 
	- tabelle interessate: sottoaccount- farmacia 
Il personale di ciascuna farmacia potra’ vedere esclusivamente le attivita’ che riguardano la
farmacia in cui opera e non avra’ alcuna visibilita’ su quanto effettuato dalle altre;	-tutte le tabelle devono avere un riferimento alla farmacia di appartenenza così da poter filtrare adeguatamente l'output visualizzato.
All’interno di ciascuna farmacia le varie utenze avranno le seguenti funzionalita’:
◦ OB: possono solo vendere prodotti da banco (quelli privi di ricetta);
◦ DF: oltre alla funzionalita’ di A) possono vendere anche i prodotti con obbligo di ricetta;
◦ TF: oltre ad A) e B) possono reintegrare il magazzino ordinando i farmaci all’esterno;
Ogni acquisto puo’ includere un numero variabile di prodotti, e per ciascuno di essi puo’ essere
richiesta piu’ di una confezione, con l’unico limite che tutto cio’ che viene acquistato sia
disponibile e venga scalato dal magazzino;
	- pagina di vendita con component bloccati o sbloccati a secondo del profilo dello user che richiede il tab.
	- chiamata a servizio per compilazione vendita.
	- validazione vendita con gestione disponibilità.
	- salvataggio vendita, scalare prodotti.
	
	- pagina ordine accessibile solo a TF.
	- servizio mockato per farmaci ordinabili con disponibilità.
	- pagina gestione magazzino (accessibile in modifica solo da TF, lettura per tutti gli altri).
	
L’acquisto che comprende almeno un prodotto con obbligo di ricetta medica prevede invece che
l’operatore sia necessariamente un DF o un TF che, dopo aver visto la ipotetica ricetta (non
gestita dal sito) contenente le generalita’ del paziente:
• verifica che il paziente univocamente identificato dal codice fiscale indicato sulla ricetta sia
gia’ presente nel sistema della regione ricercandolo per nome/cognome/data nascita/codice
fiscale.
• Qualora il paziente non sia presente provvedera’ ad inserirlo seduta stante. In quest’ultimo
caso il sistema deve tenere traccia dell’operatore che lo ha inserito e da quel momento il
paziente diventera’ visibile anche a tutte le altre farmacie;
• L’intero acquisto contenente almeno un farmaco con obbligo di ricetta medica dovra’ essere
associato anche al paziente per ragioni di tracciabilita’;
• Per ogni farmaco con obbligo di ricetta medica presente nell’acquisto dovranno essere
indicati i riferimenti alla relativa ricetta: codice regionale medico, data della ricetta. E’
quindi opportuno avere un elenco dei medici con i loro codici regionali.
• Quando l’acquisto e’ completo verra’ calcolato il totale che si assume venga pagato di
persona dal paziente che contestualmente ritira il materiale;
	- al punto precedente aggiungere popup di inserimento paziente, se questo non è presente ( sia in fase di salvataggio, che in fase di validazione, con controllo sui profili)
	- sull'acquisto aggiungere campi/o per tracciare la ricetta
	
Sia REG che TF collegandosi devono avere un cruscotto (il TF con visibilita’ limitata alla sola farmacia
di cui e’ titolare) che consente di analizzare la situazione vendite ad un livello sufficiente di dettaglio.
(es: numero complessivo di acquisti, di pezzi venduti, numero di farmaci con ricetta, numero di ricette,
numero medio di farmaci prescritti per ricetta). Tali analisi potranno essere fatte sia sull’intero
contenuto del database sia essere limitate ad un periodo di tempo. 
	- tab di reportistica con scelta del relativo report(agli esempi cercare qualcosa da aggiungere)
